我會喺度監視你㗎，桃桃
唔准偷雞啊吓
火箭引擎氣法
你好
哦，係桃桃？
忍忍？
Yo，嚟咗嗱？
詳細情況你媽媽同我講咗㗎喇，點解𠸏？
你點解會喺度㗎？
佢係邊個啊？
呢一個人係桃桃嘅青梅竹馬
同初戀對象
零奈同學嘅…
初戀隊長？
好有型啊
一睇就知係運動型嘅男人
睇落份人好認真噉喎
既然零奈同學會鍾意佢
即係話佢應該好man啦
桃桃
You are so cute
桃桃你
嗰種完全唔似嘅扮嘢係無價之寶啊
好耐冇見喇，桃桃
過嚟畀我攬兩嘢先啦，收嗲啊，你
呢條友好奇吖嘛，竟然叫我收嗲？
好粗啊，汪
今晚繼續鬧我啦
神黐，我要碓氷佢啊，包拖，仁忍
我哋好耐冇見喇
阿姨，今次麻煩晒你喇
真係好耐冇見喇，你完全冇變
仲係樣靚身材正啊
估唔到你大個之後變咗天才喎
好啦，入嚟先啦
咪住，究竟咩事啊？
噉都仲要問？
佢嚟緊會同我哋一齊住啊
究竟點解啊？
我唔想同佢住啊，唔忍啊
其實即係話…
想啊
簡直係天才
咁多位，打打晒啦
喂，我未同意你入嚟住㗎喎
同另奶同學一齊住
真係好唔妥啊
佢噉樣即係想召集新嘅惡魔呀？
係噉唔通佢想不斷召集新嘅手下
為未來嘅最終戰爭諸神王分做好準備？
應該就唔係喇
我唔會畀你成功㗎，零娜兔
你又黐咗邊條筋啊？
你邪惡嘅計劃已經畀我全部睇穿晒
而家係因為有外星人呢個威脅
我先同你合作，等呢件事完咗
跟住就輪到你
佢又中意病化作牛？
應該就係喇，我都會努力召集同伴
全力抗衡你嘅諸神黃昏㗎，走先喇
真係辛苦晒喇
究竟點解我身邊嘅人個個都唔正常㗎？
好喇，我哋都差唔多要返去喇
自己小心啊
係
喂，神次
即係咩啊？
要講聽日見喇，死蠢
而家輪到你講喇
乜呢啲嘢有分順序㗎咩？
有啊，總之你快啲講啦
係噉…
我哋聽日見喇
好𡅅
我真係接受唔到啊
點解你要住喺我屋企啊？
快啲同我講清楚啊
阿姨整嘅嘢真係超正啊
你條友簡直係天才，你有冇聽我講嘢㗎？
我頭先咪已經同你講咗囖
仁忍嘅父母早排兩個都入咗院吖嘛
噉點解要嚟我哋呢度啊？
呢種情況唔係應該去親戚屋企㗎咩？
你份人咁冷血無情㗎
呢個世界係你幫下我，我幫下你㗎啦
係伊力型到爆啊，喂喂，仁仁
睇嚟你真係一個天才嚟喎
好喇，你盡情食啦，多謝
人哋讚你兩句就氹到你發晒瘟
咪咁天真啦，我食鹽多過你食米
冇人氹到我㗎，阿姨
你真係美貌與智慧並重𠸏，仁忍
你真係天才到一個點啊
好喇，記住食多啲啊吓，收到
我覺得真係好唔同
多謝你啊，我話緊你啊，多咩謝啊？
話時話喇
乜我同佢以前真係有咁friend咩？
小學嗰陣
我咪笑過桃桃你屋企嘅嘢𠸏
雖然遲咗啲，但係我好後悔啊
其實我…
而家變到可以睇到靈體啊
可以睇到靈體？
唔通你執到彈彈啊？
你話彈彈？
我唔小心講咗鹹嘢呀？
唔係，當我冇講過啦
當年我哋搬走咗
所以我初中咪同你唔同校𠸏？
其實我同屋企人搬咗去山區住
噉我本身就好鍾意大自然
而且我哋間新屋又大又靚
所以我一開始都好興奮
但係
住耐咗
我開始覺得硬係有啲唔妥
其實我都唔知點講好
總之喺嗰度嘅嘢
同埋廁所
仲有浴室
我硬係覺得同平時有啲唔同
同爹哋媽咪講，佢哋又唔聽
我唯有當係自己嘅錯覺
同自己講係我太敏感
然後我扮冇事發生，繼續生活
但係
佢就好似想我望住佢噉
突然有日，專登喺我面前出現
嗰次之後我就一直…
一直都睇到佢
我爹哋媽咪身體變到越嚟越差
噉所以
我畀錢請咗好多個聽講好
出名嘅靈媒師嚟除靈
結果
五個入面有三個自殺死咗
就連知心靈媒師都除靈失敗
嗰啲人同我講
我而家只係得返最後嘅希望
就係嚟揾阿姨
原來天使係噉呀？
係噉你應該一早講清楚吖嘛
嗰個死老太婆
就連你會嚟嘅事都冇同我講啊
之不過啦，嚟我哋度係明智嘅選擇啊
桃桃
對唔住啊
喂啊，你唔好噉樣啦，你點解要道歉啊？
係我唔啱，細個嗰陣我成日笑你
而家仲要你哋幫手處理咁危險嘅事
係咁內疚嘅，就咪嚟揾我哋囖
唔使擔心喎，我嫲嫲係好犀利㗎
區區惡靈，佢一棍就KO囖
我係唔會出手㗎
我講過㗎啦
我嘅能力係要喺神月市先可以發揮到
今次呢單嘢，桃桃你去搞掂啦
你唔係𠻺嗎？
有冇搞錯啊？
等陣，我有冇聽錯啊？
你頭先叫阿姨做嫲嫲？
一個原本睇唔到靈體嘅人突然變到睇到喎
所以呢件事，有可能係同彈彈有關㗎
你肯接呢壇嘢嘅話
想要幾多套校服我都買畀你
帶我去解決受詛咒嘅屋啦
大家好
我係神秘嘅轉校生啊
彈彈…彈
元聖之人
你哋叫我仁忍啦，嘩，好有型啊
佢好靚仔啊
完成自己嘅父母，呢位同學
You are so cute
佢父母而家兩個都入咗院
哦，弊喇
如果你唔畀你contact我嘅話
我會死㗎
佢喺各方面應該都好辛苦㗎
所以大家盡量幫下佢啦
好喇，你個位喺檸瀨隔籬啊
你同佢係親戚嚟𠺢嘛，錯喇
我哋係屋企人啊，兩樣都唔係囖
條友好難頂啊
雖然好啦，但係靚女講嘅唔緊要喇
靚女？
桃桃，佢份人都唔錯喎
係靚仔啊
唔係囖，係超級靚嘅孫阿媽，爸爸
奇喇，我好似畀你吸引住啊
因為你好可愛𠸏
呢個人講嘢真係好搞笑啊
佢究竟係你邊個啊？
你問佢係我邊個呀吓？
我嘅小學同學，算係青梅竹馬囖
我哋而家一齊住吖
放真嘎？
喂，收聲啦，我唔想畀人亂噉傳啊
件事係咪真係噉㗎？
你諗下先吖…聽我解釋啦，好冇啊？
我哋好…
愛對方，吓？
雙方家長已經同意我哋嘅關係㗎喇
真係同意呀？
唔係我唔認同呢種關係啊
因為桃桃佢而家已經有…
神蹟啊
Jealous係adjective
即係形容詞
例如be jealous
of happiness
好亂啊
零奈同學嘅初戀對象
佢係咪仲鍾意嗰個人呢？
而且
嗰個人仲叫零奈同學做桃桃
又當面讚佢可愛
噉唔通
佢哋鍾意對方？
Beautiful，cool呢啲呢
全部都係形容詞嚟㗎
如果零奈同學真係同嗰個人拍拖嘅
係噉，佢應該就唔會再同我做朋友啦
佢會對嗰個人鍾意嘅嘢有興趣
唔再鍾意神秘現象
噉小食嗰陣就唔可以同佢傾呢啲嘢
我以後都唔可以再同零奈同學喺埋一齊
我真係冇用
好冇用㗎
夠喇，唔好諗無謂嘢啊
工作傑
越期嘥時間喺度亂噉諗嘢嘅
不如努力操練自己，噉樣仲好追
揾到喇
你搞乜鬼啊？
喺度練緊必殺技呀？
零奈同學
你係咪已經食咗lunch喇？
而家先食啊
我要監視你
睇下你會唔會又做奇怪嘅嘢啊
你話監視？
白鳥同學嗰次
我係受害者嚟㗎喎
神黐，你食咗lunch未啊？
未啊，仲未食啊
你而家兩隻手都拎住嘢喎
係噉，不如等我餵你食吖
噉樣真係得咩？
桃桃
係噚日喺桃桃屋企嘅人？
係朋友呀？
想點啊？
乜你唔係同Mezzy佢哋一齊食㗎咩？
哎吔，桃桃你呷醋呀？
好可愛啊
唔係囖
睇下
係新出嘅乳酪味啊
犀利啊，點解會有𠸏？
我專登買畀你㗎
我做唔到
我唔想再睇住靈奈同學
同嗰個人有講有笑啊
都係唔好再見啦
無論係對我定係對靈奈同學
噉樣都係最好㗎
我絕對唔會放棄㗎
今次又搞咩啊？
嘩，嗰隻咩嚟㗎？
死喇…
停低啊，露體狂
桃桃，走啊
唔好阻住我啊
桃桃？
嗱，係你自己攞嚟㗎咋
喂，神次
嗰條友嘅彈彈係金色㗎，你呢？
向我後面啊
忍…
你冷靜啲先啦
你咪走啊
我…
我會輸喇
真係乞人憎啊，佢哋兩個快啲分開
激氣啊，你條友係咪想阻止我啊？
我係絕對唔會停㗎
好攰啊
又多咗一隻妖怪啊
嚟啦，神天
神天
我通電線啊
桃桃，揾隻嘢啊
冇得喇
唔該啊，神次，好在有你咋
我哋畀妖怪捉住咗啊，我要保護桃桃啊
喂，停手啊，神次係自己人啊
佢頭先同我哋一齊㗎，唔係啩，真係嘎？
上啦
好啦，神次，一陣你要頂住啊，仁忍
你都幫手啦
投降啦，你呢個死人變態奴隸狂
我哋出力慢慢拉佢過嚟啦
唔制啊，我唔會放棄㗎，我唔想放棄啊
合體
桃桃，佢就嚟走甩喇
神次，去追啦
唔掂啊，睇嚟我哋跟甩咗
嘩，好犀利啊，竟然識變身？
我哋點做好啊？
而家噉樣
就連佢去咗邊個方向都唔知道啊
呢邊啊，吓？
點解𠸏？
嗰…
零奈同學
我想問你究竟喺度做緊乜嘢啊？
喺呢度？
擅自走入嚟呢度好似唔多好喎
我…
你哋呢班衰人，明明只係仲爭少少
零奈同學
點解你會知道佢嚟咗呢個地方𠸏？
佢好似好辛苦噉喎
呢條友頭先突然解體逃走嗰陣
畀我𢱕咗佢嘅心臟啊
噉我咪諗住即管試下𢱕佢個心臟囖
點知真係聽到佢喺度慘叫啊，好癲啊
犀利啦
由我開始有啲同情佢啊
其實你唔使噉㗎喎，我又唔會食咗你𠸏
你應承我唔再逃走嘅
我就畀返個心臟你
仲有就係
請問你可唔可以畀我睇下你嘅彈彈啊？
你粒彈彈可能係我朋友㗎，零娜同學
你可唔可以鹹濕少少啊？
乜而家好興呢種鹹濕get㗎咩？
太郎？
呢把聲係咪太郎啊？
花兒，你喺邊啊？
花兒…
唔得㗎，唔好過嚟啊，你返去啦，太郎
唔得啊，我係唔會放棄㗎
我絕對唔會放棄花兒你㗎
做咩啊？
究竟咩事啊？
我終於…
揾到喇
終於揾到你喇，你點解要嚟啊？
噉好危險㗎，點解啊？
噉梗係因為我愛你啦
我自從遇到你之後
一切都改變晒
我嘅世界原本係灰色㗎，就係因為有你
我嘅世界先至開始出現色彩啊
唔得㗎
我同你嘅製造年份真係相差太遠喇
我哋係兩個世界嘅人啊
我嘅使命結束咗㗎喇，快啲返去啦
唔係嘅話，連你都會變成垃圾㗎
我唔在乎啊，你係我最愛嘅女人
無論點樣我都唔會離開你，一齊逃走啦
如果我而家咩都唔做嘅
我一定會後悔一世㗎
太狼
雖然有人話UMA全部都係假嘅
但係講到尾
未確認生物只係喺生物學上仲未被確認啫
你突然搞咩啊？
神之好熱血啊下一集：
「全網受詛咒之家」，點啊？
你咁突然搞咩唧？
即係話，我係唔會放棄嘅